정말 귀엽네
감사합니다
웃는 얼굴이 귀엽네
피부 깨끗하고
감사합니다
오이팩 같은 거 하고 있어?
오이는 아니지만 팩은 하고 있어요
오이는 낡은건가?
그렇…네요
그렇지
네
여러가지 신경쓰고 있는 거지?
역시 미에 대해서
노력하고 있어요
야채 중심의 식단으로 한다든지
그렇네요
아름답네
황송합니다
어때? 여기 야경
야경?
- 야경이 아니다
- 야경? 경치
경치
네, 그…
좋다고 생각합니다
멋져요
좋지
네
이름…무슨 짱이야?
유아 입니다
유아짱?
네 잘 부탁드립니다
부탁드립니다
몇 살이었지?
20살 입니다
20살
이거 이미 찍고있어
네
아까부터 이미 살며시
살며시…
살며시 1분 정도 전부터
그렇군요
신경 쓰여?
아뇨 괜찮습니다
별로 찍힐 일이 없으니까
그렇네요
20살… 그럼 요전에
성인식이네
그렇네요, 네
축하해
감사합니다
평소에는…
일하고 있어? 학생?
학생입니다
네
대학생 입니다
2년? 4년?
4년 입니다
머리 좋아보이네
그렇지 않아요
왜 또 이런 아이가 와버린 거야, 이거
머리는 좋지만…
H는…
네, 별개에요 거기는
…좋아하는 구나
이렇게 귀여운 아이가
정말 괜찮아? 오늘…
- 잘부탁드립니다
- 찍어버려도…
좀 더 가까이 와서
귀여운 얼굴 보여줘
peace~ 같은…
좋네
방금
앞으로 숙였더니
네
무진장 뭔가…
가슴이 크네
그런가요?
무슨 컵이야?
E컵 입니다
E컵?
굉장하네
남친은 있어?
없어요
없구나?
네
얼마나?
1년 정도 없네요
1년…
남친 없다고 하면
120회 정도의 섹스를 손해 봤어
1년 365일중 120일 섹스를…
3일에 한 번하잖아, 있으면
- 3일에 한 번 정도는…
- 그렇네요
그렇네요
하지만 그거지?
네?
남친이 없더라도
그다지…그런 거 하는 사람은…
그렇지? 이런…
즐기는 정도에요
이렇게 있는 거지
그렇지
젊으니까
좀 더 그…
가슴 가까이서 보여줘
슴골… 이 카메라를 향해서
굉장하네
가까워가까워
괜찮아
좀 더 좀 더 이렇게
속옷 밑으로 이렇게 해본다든지
굉장히 커
고마워
네
지금 이거 윗가슴이잖아
이번엔 밑에서부터
들어 올려서
네
밑에서부터도 보여줄래
귀여운 브라 하고 있네
좀
모으거나
네
뻐끔뻐금
흔들거나
고마워
한 발 뒤로 얼굴도 보여줘
얼굴도 보여주고 흔들어 봐
얼굴 보여줘
굉장해
좋네
고마워
그래로그대로
아래는아래는?
어떻게 돼 있어?
상하 세트?
네
그럼 아래도 좀 더 가까이 와서
이렇게 잡고 보여줘
정말인가요?
이렇게 인가요?
좋네요
뒤는 어때? 뒤
뒤?
잠깐잠깐
이거…
T백?
네
굉장해
무릎 대고 좀 더 엎드리는 것처럼 해봐
섹시하네
엉덩이 흔들거나 해봐
예쁜 엉덩이네
그런가요?
처음 들어봤습니다
뭔가 스포츠 했었어?
네
테니스 했었어요, 계속
오른팔이…
훌륭해
고마워 됐어 앞으로 봐
M 자라고 알아? 이렇게 다리 안고…
앉는 건가요?
뒤로 기대버려 달리 벌리고
좋네
이렇게 직접 하거나 해?
직접
그건…그다지…
그건 안 하는 구나
좋은 모습이네
흥분해 버렸네
바로 괞찮을까나?
네
괜찮아?
크다 이거
가슴 느껴?
키스해도 돼?
좀 더 혀 내밀어
잔뜩 내밀어 혀
휘감아
이거 보여줘
굉장히 예뻐
엄청 젖꼭지 섰있어 이거
보여?
부끄러워?
이쪽도 보여줘
잘 먹겠습니다
뭐야?
소리 내버려?
괜찮아 소리 내버려도
잘먹었긔
다리 벌려봐
이쪽은?
굉장히 젖어있어
잠깐 이거
젖은 거 아니야? 이거
좀
이런 것도 좋아?
싫어
싫어요
싫은 거야?
좋잖아 좋잖아
털 나와버렸어
꽤 쉽게 느끼네
어디어디
굉장히 젖어있어
안돼
들려?
이거
이 H한 소리
유아짱
안돼
기분 좋지?
굉장히 질척질척
벗자벗자 이거
보여줘 보여줘
거기 봐버릴게
좀 더 앞으로 와
좀 더 앞으로 와, 잘 보이게
그래그래 그대로그대로
예쁜 거기
굉장히 잘 보여
핥아버려도 될까나? 이거
괜찮지?
안돼
싫어
뭔가 굉장히 질퍽질퍽
이거 좀
다리 잡아봐 이렇게
다리 잡아봐
좀 더 앞으로 앉아서
앞으로…그래그래
다리 잡아봐, 그래
싫어
안돼
뭔가 나왔었네
일어서
벗자 이거
더러워지면 못 돌아가니까
벗자벗자
위에도 벗을까
위에도 말이지
전부 벗자
그러면
여기 엎드려봐
여기여기
그래그래
엉덩이 내밀고
어때? 뒤로 하는 건?
벌써 질척질척
목소리 귀엽네
나 더는 안돼겠어
못 참겠어
유아짱
나도 해도 될까나?
나도 될까나?
이쪽 갈까
이쪽 가자
그거 좀
젖꼭지 핥아줘
젖꼭지
그래
핥으면서 이쪽을 만져
반대쪽도 핥아줘
반대쪽도
배에 뭔가 닿고 있는 거 알겠어?
뭐가 닿고 있어
응?
뭐가 닿고 있어? 지금 이거
자지…
이대로
핥으면서
왼손으로 아래쪽을 만져봐
- 그대로 그래그래
- 이거?
어떻게 돼 있어?
응?
커져 있어
좀 더 만져줘
아래쪽도 핥아줘도 돼?
벗겨줘
핥아줘
잘해
딱딱해
잘하네
이쪽 보면서 할 수 있겠어?
맛있어?
맛있어
잘한다
엄청 기분 좋아
굉장히 잘하네
이쪽 봐
넣어도 돼?
누워누워누워
누워봐, 그래
괜찮아?
넣는다?
넣을게
굵어
기분 좋아?
기분 좋아
굵어
안돼
내 젖꼭지 만져줘
기분 좋은 소리 내네
굉장히 굵어
딱딱해
안돼
기분 좋아?
올라타 줘도 될까나?
반대방향으로 해도 될까나?
반대?
엉덩이 이쪽으로 향하고
이대로 저쪽으로 돌 수 있겠어?
이대로
저쪽으로… 빙글
어려울까나
조금씩조금씩
힘들어?
그래그래
그래 그렇게
그대로
빙그르
그래, 이대로
직접 움직여봐, 그래
이렇게?
굉장히 잘 보여
나도 뒤에서 박고 싶어 져버렸어
그대로 엎드려봐
그래그래
안돼
굉장해
어떤 얼굴하고 있어?
이쪽으로 보여줘
이쪽 봐 이쪽
뭐?
아직이야
저쪽 창문 쪽으로 가자
일어날 수 있겠어?
그래
손 짚어보렴, 그래
손 짚고 있어
높은 곳 무서워?
굉장히 잔뜩 있어
괜찮아 괜찮아
안 보이니까
보면서 하자
싫어
부끄러워
괜찮아 괜찮아
안돼요
괜찮으니까
좋은 경치네
괜찮아?
저쪽 돌아갈까
손 줘봐
이쪽도
빨라
쌀 거 같아
기분 좋아
갈게
안돼
같이 가자
가
기분 좋아
유아짱 어땠어?
기분 좋았어
고마워 오늘
괜찮으면 또 하자
그래
고마워